Track 8.2 Unit 8 Grammar Activity 1
Bài 8.2, Chương 8, Ngữ pháp, Hoạt động 1
Listen and tick or cross
Hãy nghe và đánh dấu tích hoặc dấu gạch chéo
What did you do yesterday?
Hôm qua bạn đã làm gì thế?
I went to the History Museum in town.
Tớ đã đi đến Bảo tàng Lịch sử trong thị trấn.
Really? What did you see?
Thật sao? Cậu đã thấy những gì?
There were some tools and some coins.
Có một vài dụng cụ và một số đồng xu.
There was a bedroom with old things in it.
Có một phòng ngủ với những đồ vật cổ ở bên trong.
There was a musical instrument and an old armchair next to a fire.
Có một nhạc cụ và một chiếc ghế bành cũ bên cạnh lò sưởi.
But there wasn't a clock and there weren't any books.
Nhưng ở đó không có đồng hồ và cũng không có quyển sách nào cả.
I'd like to go too.
Tớ cũng muốn đến đó xem nữa.